SB1
Доска объявлений

### Описание задачи:

Необходимо разработать backend-часть для сайта объявлений. Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
- Восстановление пароля через электронную почту.
- CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.



### Краткое техническое задание и рекомендации по порядку выполнения:

**Этап I. Настройка Django-проекта.**



На данном этапе предстоит подготовить Django-проект к работе. Данный этап состоит из трех подзадач:

1. Подключение базы данных Postgres.
2. Подключение CORS headers.
3. Подключение Swagger.



**Этап II. Создание модели юзера. Настройка авторизации и аутентификации.**

- Создание модели пользователя:
  - Необходимые поля:
    - first_name — имя пользователя (строка).
    - last_name — фамилия пользователя (строка).
    - phone — телефон для связи (строка).
    - email — электронная почта пользователя (email) **(используется в качестве логина).**
    - role — роль пользователя, доступные значения: user, admin.
    - image — аватарка пользователя.
- Настройка авторизации и аутентификации:
  - Настроить авторизацию пользователя с помощью библиотеки simple_jwt.
  - Сброс и восстановление пароля через почту:
    - Юзер отправляет POST-запрос на адрес /users/reset_password/ с содержанием:

      ```javascript
      {
          "email": "example@mail.com"
      }

      ```
    - Сервер высылает на почту ссылку вида:

      ```javascript
      "/<url>/{uid}/{token}" # предварительно это настраивается в settings

      ```
    - Юзер отправляет POST-запрос на адрес /users/reset_password_confirm с содержанием:

      ```javascript
      {
          "uid": "MTE",
          "token": "token",
          "new_password": "P4$$W0RD"
      }

      ```



**Этап III. Описание моделей объявлений и отзывов.**

- Модель объявления должна содержать следующие поля:
  - title — название товара.
  - price — цена товара (целое число).
  - description — описание товара.
  - author — пользователь, который создал объявление.
  - created_at — время и дата создания объявления.
  - Объявления должны быть отсортированы по дате создания (чем новее, тем выше).
- Модель отзыва должна содержать следующие поля:
  - text — текст отзыва.
  - author — пользователь, который оставил отзыв.
  - ad — объявление, под которым оставлен отзыв.
  - created_at — время и дата создания отзыва.



**Этап IV. Создание views и эндпоинтов.**

- Создать эндпоинты для всех необходимых операций с использованием DRF.
- Реализовать поиск товаров по названию с использованием библиотеки `django-filter`.
- Эндпоинт `/ads/` должен поддерживать пагинацию с ограничением не более 4 объектов на странице.


**Этап V. Определение permissions к views.**

- Анонимный пользователь может:
  - получать список объявлений.
- Пользователь может:
  - получать список объявлений,
  - получать одно объявление,
  - создавать объявление,
  - редактировать и удалять свое объявление,
  - получать список комментариев,
  - создавать комментарии,
  - редактировать/удалять свои комментарии.
- Администратор может:
  - дополнительно к правам пользователя редактировать или удалять объявления и комментарии любых других пользователей.



**Этап VI. Упаковка в Docker.**

- Создать `Dockerfile` для сборки образа приложения.
- Создать `docker-compose.yml` для запуска приложения и базы данных PostgreSQL.



**Этап VII. Написание тестов.**

- Написать тесты для всех основных функций платформы.
- Использовать библиотеку `pytest` для тестирования.
